喺Uranus同埋
Lupin嘅純真內內心裏便
攞走咗個心靈水晶
哎吔，美咲，唔好死啊
就算冇心靈水晶
我都要盡一切嘅能力拯救世界
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
伊賀の松阪崎風景
揺ららう恋の夕暮れ
同じ国に生まれたあの
Miracle Romance
信じているの
Uranus，我應該點做啊？
我要點先可以將心能水晶
放返入你哋嘅身體入便啊？
麪包頭…
唔係，四楞棍…
我哋兩個變成點都唔緊要
拜託你將兩粒心稜水晶好好保管住
然之後揾埋最後嗰一粒心稜水晶
阿遙啊
揾傳説嘅救世主
這下又…
揾傳説嘅救世主？
究竟係邊個嚟㗎？
喺世界陷入重大嘅危機
不能毀滅嘅邊緣，出嚟拯救世界嘅…
就係救世主
救世主得到聖杯嘅時候
世界就可以得救
唔好啊
聖杯嘅神秘力量
Sailor Moon二段變身
有聲啊
雖然弱咗啲，不過仲跳緊㗎
激氣啊，究竟我哋要點樣做
先至可以將心靈水晶
放返佩蝶嘅身體度啊？
兩粒心靈水晶終於落喺我手上
我唔會畀你攞走佢啊
月宇宙力量變身
Sailor Moon
你手上嘅心能水晶係阿耀同埋
美智留純正嘅內心結晶嚟㗎
你要畀返我，畀返我啊
火焰
大炮
點啊？
呢一支經過改良之後
而家申請緊使用證嘅火焰大炮藥
係咪好犀利啊？
裝炮
現狀破幻影都起唔到作用啊
應該以毒攻毒，也要以火還火
火
馬騮
唔得啊，隻馬反而仲大咗啲𠻹啊
你哋呢啲噉樣嘅絕招
整唔熄火焰大炮嘅火嘅，慳返啲力罷啦
得
你哋喺度慢慢嘆下
變成燒豬嘅滋味係點樣㗎喇
係噉先啦
繼續係噉𠸏，我哋都會死㗎
多啦A夢
Sailor P
滅火
Sailor Tiramisu
立風門面合
仲要係噉隻死梗𠻹，係啦
好彩及時趕到啫
多謝晒啊，say night
Kiddymoon，仲有禮服幪面俠
你哋快啲去追敵人先啦
係
Uranus、Neptune
你哋等我吖
無論幾艱難
我一定會盡力將心能水晶攞返嚟
幸運終於…
我終於都得到兩粒心靈水晶喇
仲追住嚟𠸏？
黐實你傢伙
唔好阻我啊
唔好噉啊，唔郁得𠸏
可惡啊
我走先喇
Sailor Moon
你要小心啲啊，有啲愛佢…
點算好啊？點算啊？
點算啊？點算…
各位，對唔住喇
對唔住啊…
唔好意思啊
哎吔，十足童話世界嘅小白兔啊
噉我哋咪大白鯊啊？
係咪好痛呢？
如果你畀油定我走甩嘅話
我唔放過你㗎，細喇妹，你要加油啊
我哋好快就會嚟㗎喇
無論如何
都一定要將Uranus同埋
Lupin嘅內心結晶攞返嚟
要還返畀佢哋至得
嚟到喇吓
為咗得到心靈水晶
就將寶貴嘅人命係噉隨意踐踏
罪大惡極…
我與正義
由水手三昧美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道，迎惡懲罰
哼
你有噉嘅本事咩？
你嗰招噉樣嘅絕招已經畀我破咗㗎喇
我諗你都應該仲未忘記𠸏
好明顯你嘅力量同我有一段好大嘅差距
你唔想死住嘅，就好快啲離開呢一度
快啲走吧喇
就算我真係會粉身碎骨
我都會將心稜水晶喺你手上搶返嚟㗎
月光螺旋
火焰
大春風擊
大風
我頭先都講過㗎啦
呢支火焰大炮2號係將火焰大炮1號改良
加強咗佢嘅威力嘅新產品
好似你啲咁細威力嘅攻擊
根本就冇得打
Sailor Moon
一直以嚟，你不斷噉破壞我嘅大事
我今日就要喺你
身上一次過出返呢一啖氣啊
火焰
我郁手住
你係邊個啊？
咁大膽？
冥王雪奈小姐
尤的愛
我要攞返兩粒心靈水晶
你講咩話？
司令部
佢係邊個啊？
冥王星行星力量變身
原來你係…
Sailor Pluto啊
好耐冇見喇喎
你點解會嚟𠸏？
仲有一粒心靈水晶
喺我度
噉就啱喇
我唔使再為第三粒心稜水晶傷神喇
心稜水晶係唔可以落喺
你啲噉嘅人嘅手上嘅
我要攞返
攞
唔好啊
Neptune，Leptus
純真嘅內心結晶啊
快快入去喇
真係好喇
原來森林水晶係唔需要任何生命代價嘅
估唔到森林水晶竟然有咁神秘嘅力量啝
究竟發生咩事啊？
呢個就係傳説嘅…
因為使用者唔同而令世界毀滅或者和平
嗰個擁有無窮力量嘅聖杯
個聖杯…
就等我嚟接收喇
上樓冇咁易啊，咪阻住我啊
Sailor Moon
係一種新嘅力量呀？
哎吔…
火焰大炮
唔通四郎換佢？
唔通佢係將世界由危機之中拯救嘅救世主？
Sailor Moon
呢個仇我一定會報㗎
柔荑愛師姐，你以後都唔使辛苦喇
美彌特？
咁耐以嚟你失敗嘅次數多到數都數唔晒啊
我哋真係忍得好辛苦啊，咩話？
你累到我哋魔女5號嘅
名譽由天台跌到落地下
快啲以死謝罪啦
以死謝罪？
真係荒謬啊，戰鬥而家先至開始咋
個腳趾壞咗𠸏？
美美達？
辛苦晒你喇
阿…
可能Sailor Moon
根本就唔係救世主都未定
我？
真正嘅救世主擁有無窮嘅力量
如果噉樣就覺得攰嘅
噉Sailor Moon…
噉講法，真正嘅救世主咪…
睇嚟我哋要為新嘅使命再繼續努力喇
教授，仙姑已經出現咗喇
而且仲落喺美少女戰士手上啊
請問你笑乜嘢啊？
美美達
聖杯冇錯已經出現
不過
喺佢哋咁多人之中
仲未發現有邊個係真正嘅聖杯使用者喎
假如佢哋當中有一個就
係真正嘅聖杯使用者
噉呢間死亡變種嘅會館
同埋呢度所有嘅心魔彈都會受到破壞㗎
甚至乎係徹底噉樣毀滅啊，但係你睇下
啲心魔彈連都冇連到啊
噉講法係咪即係…
為我哋死亡變種而存在
嘅真正聖杯使用者？
可能就喺呢度附近都唔出奇噃
係呀？
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
胸がいっぱい
私ミメット
ちょっぴりドジで泣き虫だけど
悪の大幹部目指して頑張っちゃう
、応援してね，ちょっと安打ね
ここは自己紹介コーナーじゃないんですけど
もうすぐ私たちのメッシアが目覚める？
強がっていられるのも今
のうちよセラムスーパー，真のメッシアは誰？
光と影のカオス
月の明かりは愛のメッセージ